--------------------
- HoneySens Server -
-   Installation   -
--------------------

Eine HoneySens-Serverinstallation besteht derzeit aus einer Reihe von Docker-Containern, die mittels Docker Compose
gestartet und verwaltet werden. Eine aktuelle Installation der Docker Engine und von Docker Compose sind somit
Voraussetzung zum Betrieb. Einige benötigte Images sind frei verfügbar und können direkt aus dem Internet bezogen werden,
bspw. die Docker-Registry. Falls auf dem Zielsystem kein direkter Internetzugang besteht, sollten diese zusätzlichen
Images auf einem anderen Host zunächst mittels "docker pull" heruntergeladen, dann über "docker save" gespeichert und
auf dem Zielhost mit "docker load" wieder geladen werden. Für Details genügt ein Blick in das beiliegende
Compose-File, docker-compose.yml.

Die üblichen Schritte zur Inbetriebnahme einer neuen Serverinstallation:

1. Server-Image laden:
docker load -i server-<version>.tar

2. Compose-File anpassen
Alle für die beiden Container benötigten Parameter lassen sich aus dem Compose-File ableiten.
Falls ein individuelles TLS-Schlüsselpaar für den Server genutzt werden soll, kann dies hier ebenfalls als
Volume/Bind-mount an den angegebenen Pfad spezifiziert werden. Alternativ generiert der Server beim Start
ein selbstsigniertes TLS-Zertifikat.

Hinweis: Wichtig ist, dass für die Container die im Compose-File angegebenen Namen "honeysens" und "honeysens-registry"
beibehalten werden, da sich beide im User-defined-network "honeysens" über diese Namen zu erreichen versuchen.

3. Starten:
docker-compose up -d

4. Installation prüfen:
Auf Port 443 kann über HTTPS das Webinterface angesprochen werden.
Bei einer Erstinstallation führt ein Assistent durch vier Einrichtungsschritte, anschließend ist die Login-Seite
sichtbar und es kann die Anmeldung am System erfolgen. Hier ist zu überprüfen, ob links in der Sidebar unter dem
Menüpunkt "Dienste" die "Service-Registry" als "Online" (grün) angezeigt wird. Ist dies der Fall,
kommunizieren beide Container erfolgreich.
